តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ឬ​អ្នក​នឹង​បន្ត​កុហក?
បើខ្ញុំព្យាយាមលាក់ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​កូន​ប្រុស​?
តើវាហាក់ដូចជាអ្នកងាយស្រួលទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមានកូន?
តើអ្នកចង់សារភាពអ្វីទៀត?
កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌណាមួយ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រតិកម្មបែបនេះ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិបាកប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាច...
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកគិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ស្អប់ខ្លួនឯងដែលស្រលាញ់អ្នក
សម្រាប់​ការ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ដូច​ជា​អ្នក​។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង។
[Do Hyun]
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅចុងសប្តាហ៍នេះ ដើម្បីយករបស់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលដែលអ្នកមិននៅផ្ទះ។
[មនុស្សល្ងង់]
- ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- នៅផ្ទះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានវិបត្តិអត្ថិភាព។
ខ្លះបង្កើតស្នាដៃនៅអាយុ១៨ឆ្នាំ។
និងអ្នកដទៃ
ពួកគេមានអាយុ 27 ឆ្នាំ។
និងកែកំហុសវាយអក្សររបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំទៅទីនោះ។
ខ្ញុំទើបតែងូតទឹកហើយផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះ អ្វី? គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ។
-ដឹង?
- នោះ?
ជា​ធម្មតា អ្នក​មិន​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​នេះ​ទេ​ក្នុង​ជីវិត។
កុំចាប់ផ្តើមគ្រាន់តែអានវា។
ធ្វើនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
តើ​ពួក​គេ​តែង​តែ​សរសេរ​អត្ថបទ​វែង​បែប​នេះ​ទេ?
តើវាច្រើនពេកទេ?
មានពាក្យមួយឃ្លាថា
"ខ្ញុំមិនមានពេលសរសេរសំបុត្រខ្លីទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វែង​មួយ​»។
នេះ​បើ​តាម​លោក Mark Twain។
ឃើញទេ?
យូរជាងនេះ,
វាបង្ហាញថាអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ដូច្នេះជួយកែសំរួលផង
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាច្បាស់លាស់ និងមិនអាចប្រកែកបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
អ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យនាពេលអនាគត។
ល្អ
វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
វាឆ្កួត។
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅវាលស្រែវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់។
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទី។
ច្បាស់។
បាយ​ចៀន​គីមឈី​របស់​ម៉ាក់​អ្នក។
គឺល្អបំផុត។
ហេ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅតែមានអារម្មណ៍ល្អ
ដោយសារតែខ្ញុំអាចនិយាយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងចាកចេញភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង
ដើម្បីក្លាយជានរណាម្នាក់ឆាប់។
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
[ស្តាប់ 25 Minimarket]
វាហាក់ដូចជាថាមពលបានរលត់។
តើអ្នកមានសាច់ប្រាក់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនមានលុយដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយចាកចេញ។
ទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានពន្លឺ?
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតយ៉ាងនេះ?
ឱ្យខ្ញុំមួយកញ្ចប់បារី។
សូមទោស ភ្លើងរលត់។
តើអ្នកមានសាច់ប្រាក់ទេ?
តើអ្នកណាយកលុយសព្វថ្ងៃ?
ប្រអប់មិនដំណើរការ,
ដូច្នេះកាតគឺគ្មានប្រយោជន៍។
ឥឡូវអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​កាត​មិន​ដំណើរការ​
ដោយសារតែការដាច់ភ្លើង។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
- ហើយតើអ្នកជានរណា?
- នោះ?
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា?
អ្នកទាំងពីរ...
ឱ្យខ្ញុំជក់ឥឡូវនេះ!
បាទ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប៉ូលីស? ខ្ញុំនៅក្នុងហាងមួយ។
នៅក្នុងសង្កាត់ Yeonhwa ។
មានអ្នកស្រវឹងនៅទីនេះ។
គាត់គប់របស់ និងគំរាមយើង។
សូមអញ្ជើញមកជាបន្ទាន់។
វាហាក់ដូចជាតំបន់ទាំងមូលស្ថិតក្នុងភាពងងឹត។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់យើងឱ្យបិទ
រហូតដល់ពន្លឺត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចបម្រើអតិថិជនបានទេ
គ្រាន់តែក្នុងករណី
ដែលអ្វីៗមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចបិទទ្វារបាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
បើខ្ញុំទៅផ្ទះក៏ងងឹតដែរ
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានទៀនដែរ។
អ្នកដែលស្តាប់ "ដើរពេលយប់"
ពួកគេបានស្គាល់វាមួយរយៈ៖
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាសាគូរ៉ា។
លឺបែបនេះមែនទេ?
និទាឃរដូវ
វាមកជាពិសេសនៅចុងឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាផ្កានឹងបើកយឺតពេក
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំ ហើយរង់ចាំ
ដោយសង្ឃឹមថានឹងឃើញពួកវានៅក្នុងផ្កាពេញលេញ
ប៉ុន្តែមានភ្លៀងធ្លាក់ភ្លាមៗ
គាត់បានធ្វើឱ្យពួកគេដួលមុនពេលវេលា។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំនឹកពួកគេ។
ហេតុអ្វីធ្វើអំពើល្អ?
តើពួកវាបាត់លឿនយ៉ាងនេះទេ?
តើ​គាត់​លាក់​យ៉ាង​ណា​ថា​គាត់​មាន​កូន?
មួយក្លាយជាពីរ,
ហើយភ្លាមៗនោះមានអថេរ។
ទេ តាមពិតមានបី។
តើអ្នកយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនបានរៀបការទេ។
ហើយប្រសិនបើគាត់ស្នាក់នៅតែម្នាក់ឯងនៅផ្ទះរបស់ Jun Kyung
អ្នកមិនចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់​លែង​លះ​ហើយ​មែន​ទេ?
- តើកូនអាយុប៉ុន្មាន?
- គ្រប់គ្រាន់។
តើវាមានបញ្ហាអ្វីឥឡូវនេះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លុប​លេខ​របស់​គាត់។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាទុកវាអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំហៅអ្នក។
ហើយអ្នកនឹងបញ្ចប់ការហៅគាត់នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ។
ខ្ញុំបានលុបវារួចហើយ។
អ្នកប្រហែលជាទន្ទេញចាំវា។
លុបវាចេញពីក្បាលរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកត្រូវការភេសជ្ជៈ។
ផឹកហើយបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
តោះផឹក។
តើអ្នកពិតជាចង់បំបែកគាត់មែនទេ?
តាម​ពិត​យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
អត់លឺថាគាត់មានកូនប្រុសទេ?
តើ​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​បែក​គ្នា?
តោះ...
វាដូចជាអ្នកតែងតែរង់ចាំ
ហេតុផលដើម្បីចាកចេញ។
តើអ្នកបានឮកំណែរបស់គាត់ទេ?
ហេតុផលដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក?
ហេហេ អ្នកនៅតែស្រលាញ់គាត់មែនទេ?
តើនោះមិនមែនជាហេតុផលខ្លាំងដើម្បីបន្តទេ?
- តើវាជានរណា?
- ហេ!
កុំឆ្លើយ
មិនមែន Do Hyun ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំទេ។
ចំនួនអ្នកបោកប្រាស់។
សួស្តី?
បាទ។
ដំបូងឡើយ
ចន្លោះនេះបានស្នើសុំវា។
ឪពុកដែលឈឺធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រួសារ​របស់​គាត់​បាន​បង់​ប្រាក់​កក់​អស់​ជាច្រើន​ខែ
ដើម្បីកក់ទុកជាពិសេស។
មានកំហុសមួយនៅលើផ្នែកនៃបុគ្គលិករបស់យើង។
យើងសុំទោសដោយស្មោះ។
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
យើងក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
នៅពេលដែលយើងបានរកឃើញ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
តើអ្នកគិតថានេះដូចជាការលុបចោល
ការកក់ទុកនៅភោជនីយដ្ឋានមួយ?
យើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់?
ជាថ្មីម្តងទៀត
យើងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការសុំទោសដោយស្មោះបំផុតរបស់យើង។
តើអ្នកគិតថាការសុំទោសនឹងជួសជុលវាទេ?
ដូច្នេះតើមានកន្លែងទំនេរទេ?
បាទ។ សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យនេះ។
បាទ អរគុណ!
ពួកយើងនឹងត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ ហើយសម្រាក
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងជួបគ្នានៅយប់នេះ។
ស្លៀកពាក់សំលៀកបំពាក់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
- យល់ព្រម។
- ជួបគ្នា។
- ជួបគ្នាយប់នេះ។
- សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្រាក។
Jun Kyung សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ
សុខសប្បាយទេលោកប៉ា?
វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
អាកាសធាតុល្អ ខ្យល់ សមុទ្រ។
ហើយអ្នក?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅផ្ទះជាមួយ Jun Seo។
បាទ?
វាល្អណាស់។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
ចាំលោកប៉ា...
បាទ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
- ប៉ា?
- ជំរាបសួរ Jun Seo ។
អារម្មណ៍មិនល្អដែលបានចាកចេញដោយមិនបានឃើញអ្នក
ប៉ុន្តែការលឺសំលេងរបស់អ្នកបែបនេះធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
- ប៉ា។
- បាទ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
មានពេលវេលាដ៏ល្អ។
យើងមិនចង់បំផ្លាញថ្ងៃរបស់អ្នកទេមែនទេ?
- មក?
- បាទ។
គេហៅមកមើលថាខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
ទោះបីជាគ្មានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ជាធម្មតាវាជាឪពុកម្តាយ
អ្នកដែលបារម្ភបែបនេះ។
ឥឡូវនេះពួកគេធំឡើង,
គេ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ។
កូនរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
បាទ។
កូនស្រីខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យសម្ភព និងរោគស្ត្រី
ហើយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀនចប់។
ពួកគេមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
ប៉ុន្តែវាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញទេ។
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើ,
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
កូនស្រីខ្ញុំនៅតែរកមនុស្សស្រលាញ់
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភផងដែរ។
តើយើងថតរូបនោះនៅពេលណា?
តើវាជាឆ្នាំដែលអ្នកចាប់ផ្តើមមហាវិទ្យាល័យទេ?
វាជាថ្ងៃតម្រង់ទិសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានខែមុនគ្រោះថ្នាក់របស់ម៉ាក់។
យើងមើលទៅមិនស្រួលណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងញញឹមបែបនោះ?
អ្នកមើលទៅ...
ល្អណាស់។
ជាទីស្រឡាញ់?
ដឹង? ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ,
គ្រួសារយើងមិនសូវសប្បាយចិត្តទេ
សូម្បីតែមុនគ្រោះថ្នាក់របស់ម៉ាក់
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនសប្បាយចិត្តដែរ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើងជារឿងធម្មតា។
យើង...
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បន្ទោស​ម៉ាក់​ចំពោះ​ការ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Gosh ថាមពលបានរលត់ម្តងទៀត។
- ហេ។
- បាទ?
តើអ្នកគិតថារឿងនេះបានកើតឡើងទេ?
ពេលម៉ាក់នៅម្នាក់ឯង?
គាត់ច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
បាទ។
នាងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ឯកកោដែរ។
សម្លាញ់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងទីងងឹត?
ខ្ញុំយល់ហើយ ថាមពលបានរលត់។
រួចរាល់។
ឥឡូវនេះមានពន្លឺ។
ពេលក្រោយភ្លើងរលត់ សូមទៅទីនោះ...
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយដូច្នេះទេ ខ្ញុំសុំទោស។
កុំយំ។
អ្នកខ្លាចមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមកផ្ទះយឺត។
សម្លាញ់ កុំយំ។
វាមិនទាន់យឺតទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអ្នក។
នៅខាងខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
និងការដឹងគុណជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- ជាទីស្រឡាញ់។
- កុំយំ
អ្នករាល់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
អ្នកមើលទៅ
អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
នោះ?
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ Ja Yeong
វាស្អាតណាស់។
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
កុំនិយាយបែបនោះ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរតទៅទៀត កុំទ្រាំ
អ្នកគួរតែគិត
នៅក្នុងអ្នក។
ហើយរស់នៅសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តពិតប្រាកដ។
យល់ព្រម។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
រីករាយ។
សូមគោរព។
ជាទីគោរព!
- សុំទោស។
- បាទ?
តើ​មាន​បុរស​ខ្ពស់​និង​ស្គម​ទេ?
វ័យកណ្តាល?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
លោក Seo Jin Ho?
លោក Seo?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែលជាអ្នកមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរស់នៅបានល្អ...
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់។
វាឈឺណាស់។
វានឹងចម្លែកប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ទេ
អ្នកបានទទួលវារួចហើយ។
អ្នកណាខ្សោយដូចខ្ញុំ
អារម្មណ៍ទាំងនេះ...
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក ...
ច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
ប្តីរបស់ខ្ញុំតែងតែរវល់ និងឆ្ងាយ។
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំថា
ពេលគាត់ចូលនិវត្តន៍
យើងនឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
ផ្លូវធម្មយាត្រា។
ប៉ុន្តែគាត់
គាត់មិនអាចរក្សាការសន្យានោះបានទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាយូរហើយ។
"តើការទៅតែម្នាក់ឯងមានន័យដូចម្តេច?"
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានទៅតែម្នាក់ឯង
ចូលចិត្តអ្នក
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្ចប់អ្វីនៅពេលខ្ញុំចាកចេញ?
សម្រាប់ថ្ងៃចុងក្រោយនៃធម្មយាត្រា
សម្រាប់ថ្ងៃនោះ...
ខ្ញុំបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យទៅមន្ទីរពេទ្យ
ប្រមូលផ្តុំថ្នាំងងុយគេង។
ខ្ញុំ​បាន​បោះចោល​ពាង
ខ្ញុំដេកចុះ ហើយដេកនៅលើគ្រែដោយមិនមានចលនា។
ហើយភ្លាមៗ
ខ្ញុំអាណិតខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់រស់នៅសម្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឲ្យអាណិតណាស់...
ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺសោកសៅដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ជីវិតដែលខ្ញុំនៅសល់...
ខ្ញុំមានតម្លៃពេកក្នុងការបោះបង់។
សូមអរគុណ។
វាច្បាស់ជាពិបាកនិយាយណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
ថាជីវិតរបស់អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ។
ពួកគេនិយាយថាជីវិតគឺជាពិធីបុណ្យ។
ពិធីបុណ្យរបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅទេ?
សម្រាប់បទចម្រៀងចុងក្រោយរបស់យើង យើងកំពុងទទួលយកសំណើ។
ប្រសិនបើអ្នកមានមួយ...
ចុះចម្រៀងមួយបទវិញ?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងស្រឡាញ់អ្វី?
ទេ
សុំបទចម្រៀងមួយបទដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាយ៉ុង។
Jin Ja Yeong ។
ល្អណាស់ ចាយ៉ុង។
តោះស្តាប់ចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់គ្នា។
តើយើងមិននិយាយបំផ្លើសទេឬ?
មកទីនេះដើម្បីស្វែងរកគាត់?
ជាធម្មតាយើងមិនមែនជាគ្រួសារប្រភេទនេះទេ។
ប៉ាប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ឯកាណាស់។
ធ្វើដំណើរដោយគ្មានក្រុមហ៊ុន។
បាទ
វាប្រហែលជា។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកនិយាយត្រូវតាំងពីពេលណា?
បាទ បាទ
ខ្ញុំគិតថាមនសិការរបស់អ្នកមានឥទ្ធិពលលើអ្នក។
អ្នករវល់
ណាត់​បុរស​ក្បែរ​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នោះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយ។ ហេតុអីក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
ការពិត
គ្រាន់​តែ​ថា​យើង​មិន​រាប់​អាន​គ្នា​ល្អ​ដូច​គ្រួសារ។
តោះសាកល្បង។
ស្ងាត់ៗ កុំអោយអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍។
មើល មានឪពុក។
កុំធ្វើមុខកំប្លែង ធ្វើដើម្បីគាត់។
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ពួកគេមានបុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងមាំ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ដំណើរ​នេះ​នឹង​អម​ដំណើរ​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
-ប៉ា!
- នៅទីនេះ!
វាមើលទៅល្អមែនទេ?
គាត់ប្រហែលជាកំពុងកាន់។
និយាយសួស្តី។
លោក សឿ
ដល់ពេលភ្ញាក់ពីព្រឺព្រួច។
[ឯកសារព័ត៌មាន
អំពីការបញ្ចុះសពនៅលើដើមឈើ]
ពួកគេនិយាយថា សូម្បីតែកោដ្ឋនឹងរលួយនៅទីនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់ទៅផែនដីវិញ។
វាមិនចម្លែកទេឬ?
ប៉ា​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចស្តាប់ទៅចម្លែក ប៉ុន្តែ...
ម៉ាក់បានទទួលមរណភាព
ហើយសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនចម្លែកទេឬ?
ចុះ
រសជាតិហឹរ?
ដូចអ្វីដែរ?
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេចង់បាន។
ដូច្នេះ
ចុះ tteokbokki វិញ?
ហឹរណាស់មែនទេ?
អ្នកសុំវា។
ខ្ញុំមិនមានទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។ តើអ្នកអាចបញ្ជាបានទេ?
[Julia, Kim Mi Ran]
ធ្វើបានល្អ Jun Kyung
ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅផ្ទះគ្រប់ពេល។
កន្លែងបើកចំហនេះសមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
បងស្រីខ្ញុំមានដើមឈើមួយដើម។
សម្លាញ់ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមកញឹកញាប់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
- នោះជាការប្រសើរជាង។
- បាទ។
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងទេ។
ចុះ​បើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រយ័ត្ន?
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ស្លាប់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​អាណិត​អាសូរ។
ការរស់នៅផងដែរ។
ថែរក្សាឪពុករបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ហើយឈប់ស្រវឹងដោយគ្មានហេតុផល។
- មក។
- ផឹកជាមួយ Jin Ho ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
កុំភ្លេចជប់លៀងយប់នេះនៅម៉ោងប្រាំមួយ។
ជំរាបសួរ។
"ធ្វើឱ្យរឿងព្រេងកូរ៉េពេញនិយមជាមួយ AI"?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញ។
ចង់ស្តាប់រឿងកំប្លែងទេ?
ស្គាល់ Yuna ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើក្បាច់រាំសម្រាប់បទថ្មីរបស់អ្នក។
អូពិតជាមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំល្បីពេក?
បាទ។
- អ្នកកំពុងរំខាន។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពិត។
តើវាជាក្បាច់រាំរបស់អ្នកណា?
វាសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
បាទ? មើលទៅអ្នក?
វា​ភ្លឺ​បន្តិច។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ម៉េច​នឹង​មិន​ដំណើរការ?
វាមានសម្ពាធច្រើន។
ជិតកាន់តែល្បីទៀតហើយ
អ្នក​រៀបចំ​វា​បាន​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកមិនឈឺជាមួយអាវយឺតទេ?
ហេ មិនមែន Yoon Sol មែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
វាគ្រាន់តែមិនអាច។
វាគឺជាខ្ញុំ មក។
ខ្ញុំតាមដានអ្នកនៅលើ Instagram,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- ច្បាស់។
- សូមអរគុណ។
- វាល្អណាស់។
- ឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ហេ!
ឈប់អាំងហើយញ៉ាំបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងអ្នកបានធ្វើកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ត្រូវហើយ អ្នកត្រូវតែញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
ញ៉ាំអី?
ទេ ព្រោះ​គាត់​មិន​មាន​ប្រពន្ធ​រំខាន។
អ្នកនៅទីនោះ។
- មគ្គុទ្ទេសក៍របស់យើងបានមកដល់។
-ជំរាបសួរ!
ល្អមើលប៉ុណ្ណា។
អ្នកមកយឺតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមកយឺតពេលខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការមកដល់ទាន់ពេល
និងថែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាហាក់ដូចជាភាពអស់កល្បបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ល្អមើលណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ល្អណាស់ ញ៉ាំ។
- តោះដុតនំ។
- ច្បាស់។
សុខភាព!
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលអ្នកចាញ់
នឹងចំណាយសម្រាប់ហ្គេមមែនទេ?
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- រង់ចាំ
ពួកគេមិនទាន់រៀបការទេ។
ដូច្នេះតើពួកគេជាអ្វី?
- ក្រុមចាញ់បង់!
- កិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​ក្នុង​រយៈ​ពេល 20 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា!
វាហាក់ដូចជាយើងនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
- អ្វីៗដំណើរការល្អមែនទេ?
- បាទ។
នៅទីនេះវាមក។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទាំងម្តាយនិងទារកមានសុខភាពល្អ។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន ។
- យើងកោតសរសើរវាខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ពីមុនមក។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ
និង Jun Kyung...
យើង​បាន​ជួប​តែ​ពីរ​បី​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងហាង...
ពេលខ្ញុំអោយគាត់ជិះ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា "ខ្ញុំមានកូនប្រុស ... "
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប ...
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលណាត្រូវប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំដឹងថាវាហាក់ដូចជាលេស ប៉ុន្តែ...
បាទ ខ្ញុំយល់។
នៅពេលដែលគាត់និយាយថាយើងគួរតែដើរយឺត
ខ្ញុំបានគិតថា "មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ”។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយម្តងទៀតចំពោះខ្លួនខ្ញុំ។
ហេ!
អ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងនាងម្តងទៀត?
យើងរួចរាល់ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តោះស្តាប់ការដោះសាររបស់អ្នក។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់អំពីរឿងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវមើលវាម្តងទៀត។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
វាពិតជាខ្លាំងណាស់...
មិនទាន់ពេញវ័យ
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បន្តិច។
អតីត​មិត្ត​ស្រី​ហៅ​ខ្ញុំ...
ពីរខែបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា។
នាងបាននិយាយថានាងមានផ្ទៃពោះ។
ស្រាប់តែ...
គំនិតចង់មានកូន...
ដោយស្មោះត្រង់...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ដូចជាសម្រាប់
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត...
និងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបាន...
ចម្លែកផ្លាស់ទី។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែ
យើងបានធ្វើរួចហើយ
ហើយព្យាយាមត្រឡប់មកវិញ
គ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវ...
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
អតីតរបស់ខ្ញុំបានយកទារក
ហើយបានទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ដើម្បីសិក្សា។
យើងបានទាក់ទងម្តងទៀត
កាលពីឆ្នាំមុន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គាត់ចង់ជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
ដូច្នេះ...
បន្ទាប់ពី 14 ឆ្នាំ,
ខ្ញុំបានជួបគាត់។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ដានីយ៉ែល។
អ៊ឹម ដានីយ៉ែល
គាត់មានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
ហើយវាខ្ពស់ណាស់។
គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​វ័យ​ជំទង់​ដែល​មើល​ងាយ​នោះ​មែន​ទេ?
បាទ
ពិតប្រាកដ។
ក្មេងតូចនោះ...
ខណៈពេលដែលធំឡើង ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
នោះគឺជា។
នោះ​ជា​លេស​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពិតជា...
គ្មាន​លេស...
គឺ​ថា...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នករួចហើយ។
តាំងពីខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
មួយរយៈមុន។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចាំតើអ្នកមានរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនបានបញ្ចប់,
អ្នកនៅតែស្តាប់តន្ត្រី
ម្ខាងជារៀងរហូត។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
យើងមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់សម្រាប់ហ្គេមទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​ការ​សោក​ស្តា​យ។
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនប្រកួតប្រជែងទេ។
ប៉ុន្តែយប់នេះខ្ញុំមិនចង់ចាញ់ទេ។
អូពិតជាមែនទេ? ដោយសារតែ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការបាត់បង់តែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងត្រូវបាត់បង់ដែរ។
- អ្នកមានចិត្តល្អណាស់។
- ទេ មក។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគឺខ្ពស់សម្រាប់អាយុរបស់អ្នក,
អ្នកមិនមានពោះ ឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចាប់​នាង​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
បើអ្នកលាបពណ៌សក់ស្កូវបន្តិច...
ប្រហែលជាអ្នកមើលទៅក្មេងជាងខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាវាកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
ដែលអ្នកមិនបានលេងប៊ូលីង។
ម៉េចក៏លេងល្អម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​មិន​ភ្លេច​នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
ពេលមានរឿងលំបាក
ខ្ញុំព្យាយាមបំភ្លេច
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗល្អ
ខ្ញុំព្យាយាមមិនធ្វើវា។
តើវាដំណើរការនៅពេលអ្នកចង់វាទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើនេះមិនអីទេ?
រឿងអ្វី?
ឲ្យ​គាត់​មក​បែប​នេះ ដើម្បី​មើល​នារី​ម្នាក់​ដែល​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
អ្នកនឹងមិនមាន
គំនិតចម្លែកមែនទេ?
នោះ?
ទេ កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
នេះគឺជា Bom ។
ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំមិនបំភ័យនាងទេមែនទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ? ជំរាបសួរគាត់។
កន្លែងនេះធ្លាប់ជាសាលអាងហែលទឹក។
ជាមួយនឹងការងារ និងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផ្លាស់ទីច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវការកន្លែងទេ។
ដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មិនធម្មតាបន្តិចមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
វាមានអារម្មណ៍
ដូចជាកន្លែងលាក់ខ្លួន។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់...
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកខ្លះទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ថតរូប
និងផ្សព្វផ្សាយវានៅលើបណ្តាញសង្គម,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
គ្រាន់តែគូរ។
ខ្ញុំគូរអ្វីដែលខ្ញុំចង់ចងចាំ
រឿងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍,
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជួប
និងការសន្ទនាដែលយើងមាន
ដើម្បីកុំឱ្យភ្លេចពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចងចាំរឿង។
តើអ្នកចង់ចងចាំអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ?
- បាទ។
- Gracias ។
វ៉ាយ៉ា។
គាត់នៅតែមានច្រើនដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកពិតជា Seo Jun Seo មែនទេ?
- នោះ?
- នោះជាអ្វី?
តើពួកគេដាក់ទោសអ្នកឬអ្វីមួយ?
- វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
Sol បានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ចេញ​ទៅ បើ​មិន​ត្រូវ​គ្នា?
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ព្រោះនាងស្អាតមែនទេ?
មែនហើយ
វាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
វាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំ,
អ្នកចាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នកចាញ់?
អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
អូពិតជាមែនទេ?
ក្នុងន័យអ្វី?
នាងតែងតែរវល់
វាតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកភ័យ។
វាគឺស្តើងណាស់,
មិននឹកស្មានថានាងស្អាតបែបនេះសោះ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនៅខាងគាត់។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបុរសត្រជាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៅ​បើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឡូយ?
Sol គឺជាអ្នកដែលគួរគិតបែបនេះ។
ហេតុអ្វីមិនអាចជាខ្ញុំ?
តោះឈប់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ប៉ា?
លោកយាយម្នាក់មកពីទីក្រុងបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានចិញ្ចឹម Bom ។
គាត់បានទទួលមរណៈភាព ហើយ Bom ត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកា ដូច្នេះខ្ញុំយកនាងចូល
ប៉ុន្តែពេលវេលាកាន់តែកន្លងផុតទៅ
នៅក្នុងថ្នាលជាងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថាខ្ញុំរវល់
ហើយខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ឯកោ។
តើបុរសក្នុងគំនូរជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
មិនដែល!
ទេ? អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
វាគឺជាផ្នែកមួយនៃដំណើរទេសចរណ៍គូស្នេហ៍
ហើយគាត់នឹងមិនឈប់ចែចង់ខ្ញុំទេ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់នៅទីនោះ។ តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
វា​ជា​កប៉ាល់​ទេសចរណ៍ ដូច្នេះ​មិន​មាន​ការ​រត់​គេច​ឡើយ។
វា​ជា​ការ​មិន​ស្រួល​និង​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំ​ទាញ​គាត់​មក​ដាក់​បណ្ដាសា​គាត់​អស់​មួយ​ជីវិត។
នោះ?
បុរសនោះជាមនុស្សល្ងង់។
រៀបការហើយគួរឱ្យខ្ពើម, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជេរដែរទេ?
អ្នកណាដែលមានសុភវិនិច្ឆ័យនឹងធ្វើវា។
គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
- អ្នកអាចឆ្លើយបាន។
- យល់ព្រម។
[កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ]
សួស្តី Jun Seo ។
នោះ?
យឺតពេលហើយមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជាមួយមិត្តភក្តិមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
លាហើយ.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
បាទ។
មិនមានភេសជ្ជៈទៀតទេ។
ហើយវាយឺតពេលហើយ។
ហ៊ឺ ប៊ូម...
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ចាកចេញ។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅមួយយប់ទេ?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈមួយទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំបានឈប់នៅហាង។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅមួយយប់បានទេ?
- អត់មានសង្សារទេ?
- បាទ ប៉ុន្តែវាមិនល្អសម្រាប់ Sol ។
គាត់ជាអ្នកចាញ់បញ្ចប់ការសិក្សា
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាវាស្រលាញ់ ប៉ុន្តែ...
- ហៅប៉ូលីស!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អនាគត​របស់ Sol ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាមនុស្សនឹងកត់សម្គាល់
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកពិតជាគិតថា Julia
តើខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងបែបនេះទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការបារម្ភ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
ប៉ា?
នោះជាអ្វី?
ជំរាបសួរ។
ដានីយ៉ែល ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កំពុងធ្វើម្ហូបមែនទេ? នោះហើយជាថ្មី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្អ​ចំពោះ​គាត់?
នាងឆ្កួត។
ខ្ញុំសុំទោស Jun Kyung។
អ្វី? តើពួកគេបានចាកចេញពីអ្នកហើយឬនៅ?